Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: <p>Unless you update your card details within 5 days, we'll have to downgrade <strong>%(username)s</strong> to the Free plan. This means your users could lose repository write access and you'll lose saved settings for paid features.</p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener"> Update credit card details</a></p>
ko: <p>5일 이내에 카드 상세 정보를 업데이트하지 않으면 <strong>%(username)s</strong> 계정이 무료 플랜으로 다운그레이드됩니다. 무료 플랜으로 변경되면 무료 플랜으로 변경되면 귀하의 사용자가 리포지토리 쓰기 권한을 잃을 수 있으며, 귀하는 유료 기능에 대해 저장한 설정을 잃게 됩니다.</p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener"> 신용카드 상세 정보 업데이트</a></p>

source: You may lose repository write access
ko: 리포지토리 쓰기 권한을 잃을 수 있습니다.

source: <p>We couldn't charge the credit card on file for <strong>%(username)s</strong>, which means you could lose repository access and saved settings for paid features.</p> <p>To prevent this loss, ask your admin to update their credit card details.</p>
ko: <p><strong>%(username)s</strong>파일에 있는 신용카드로 결제할 수 없습니다. 이로 인해 귀하는 리포지토리 접근 권한과 유료 기능에 대해 저장한 설정을 잃을 수 있습니다.</p> <p>이를 방지하기 위해서는 관리자에게 신용카드 상세 정보 업데이트를 요청하세요.</p>

source: You may lose user access and settings
ko: 사용자 접근 권한 및 설정을 잃을 수 있습니다.

source: <p>If we can't charge the credit card for <strong>%(username)s</strong> within the next 3 days, we'll downgrade you to the Free plan. This means your users might lose repository write access and you'll lose saved settings for paid features.</p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener">Update credit card details</a></p>
ko: <p>앞으로 3일 이내에 <strong>%(username)s</strong>의 신용 카드로 결제할 수 없으면 무료 플랜으로 다운그레이드됩니다. 무료 플랜으로 변경되면 귀하의 사용자가 리포지토리 쓰기 권한을 잃을 수 있으며, 귀하는 유료 기능에 대해 저장한 설정을 잃을 수 있습니다.</p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener">신용카드 상세 정보 업데이트</a></p>

source: <p>We couldn't charge the credit card on file fpr <strong>%(username)s</strong>, which means you could lose repository access and saved settings for paid features.</p> <p>To prevent this loss in 3 days, ask your admin to update their credit card details.</p>
ko: <p><strong>%(username)s</strong>의 파일에 있는 신용카드로 결제할 수 없습니다. 이로 인해 귀하는 리포지토리 접근 권한과 유료 기능에 대해 저장한 설정을 잃을 수 있습니다.</p> <p>3일 이내에 이를 방지하기 위해서는 관리자에게 신용카드 상세 정보 업데이트를 요청하세요.</p>

source: <p>If we can't charge the credit card for <strong>%(username)s</strong> over the next day, we'll downgrade you to the Free plan. This means your users might lose repository write access and you'll lose saved settings for paid features. </p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener">Update credit card details</a></p>
ko: <p>하루 이내에 <strong>%(username)s</strong>의 신용 카드로 결제할 수 없으면 무료 플랜으로 다운그레이드됩니다. 무료 플랜으로 변경되면 귀하의 사용자가 리포지토리 쓰기 권한을 잃을 수 있으며, 귀하는 유료 기능에 대해 저장한 설정을 잃을 수있습니다. </p> <p><a href="%(billing_payment_url)s" target="_blank" rel="noopener">신용카드 상세 정보 업데이트</a></p>

source: <p>We couldn't charge the credit card on file for <strong>%(username)s</strong>, which means you could lose repository access and saved settings for paid features.</p> <p>To prevent this loss in less than 2 days, ask your admin to update their credit card details.</p>
ko: <p><strong>%(username)s</strong>의 파일에 있는 신용카드로 결제할 수 없습니다. 이로 인해 귀하는 리포지토리 접근 권한과 유료 기능에 대해 저장한 설정을 잃을 수 있습니다.</p> <p>2일 이내에 이를 방지하기 위해서는 관리자에게 신용카드 상세 정보 업데이트를 요청하세요.</p>

source: A member of your account started using Pipelines build minutes
ko: 계정 멤버가 파이프라인 빌드 시간을 사용하기 시작했습니다.

source: <p>Your plan includes <strong>%(minutes_limit)s build minutes / month</strong>. After exceeding %(minutes_limit)s minutes, <strong>%(username)s</strong> won't be able to run builds the rest of this billing period.</p> <p><a href="%(plan_selector_url)s">Change your plan</a> to get more minutes at <strong>$10 for 1000 minutes</strong>.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <p>귀하의 플랜에는 월간 <strong>%(minutes_limit)s의 빌드 시간이 포함됩니다</strong>. %(minutes_limit)s 빌드 시간이 초과되면 <strong>%(username)s</strong>은(는) 남은 청구 기간 동안 빌드를 실행할 수 없습니다.</p> <p><a href="%(plan_selector_url)s">플랜을 변경하고</a> 1000분당 $10달러 가격으로 <strong>더 많은 빌드 시간을 누려 보세요</strong>.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: A member of %(username)s started using Pipelines build minutes
ko: %(username)s 계정 멤버가 파이프라인 빌드 시간을 사용하기 시작했습니다.

source: <p>After your account exceeds your plan's build minutes, we apply <strong>$10 for every 1000 minutes</strong> you start using.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <p>계정의 빌드 시간이 초과되면 <strong>사용 시작 이후 1000분당 $10의 요금이</strong> 적용됩니다.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: You've started using Pipelines build minutes
ko: 파이프라인 빌드 시간을 사용하기 시작했습니다.

source: <p>Your plan includes <strong>%(minutes_limit)s build minutes / month</strong>. After exceeding %(minutes_limit)s minutes, you won't be able to run builds the rest of this billing period.</p> <p><a href="%(plan_selector_url)s">Change your plan</a> to get more minutes at <strong>$10 for 1000 minutes</strong>.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <p>귀하의 플랜에는 월간 <strong>%(minutes_limit)s의 빌드 시간이 포함됩니다</strong>. %(minutes_limit)s 빌드 시간이 초과되면 귀하는 남은 청구 기간 동안 빌드를 실행할 수 없습니다.</p> <p><a href="%(plan_selector_url)s">플랜을 변경하고</a> 1000분당 $10달러 가격으로 <strong>더 많은 빌드 시간을 누려 보세요</strong>.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: <p>After you exceed your plan's build minutes, we apply <strong>$10 for every 1000 minutes</strong> you start using.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <p>계정의 빌드 시간이 초과되면 <strong>사용 시작 이후 1000분당 $10의 요금이</strong> 적용됩니다.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: A member of %(username)s started using your account's file storage
ko: %(username)s 계정 멤버가 귀하 계정의 파일 저장소를 사용하기 시작했습니다.

source: <p>Your plan includes <strong>%(storage_limit)s</strong> of file storage for LFS.</p> <p><a href="%(plan_selector_url)s">Change your plan</a> to get an additional <strong>100 GB at $10 / month</strong>.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <p>귀하의 플랜에는 <strong>%(storage_limit)s</strong>의 LFS용 파일 저장소가 포함됩니다.</p> <p><a href="%(plan_selector_url)s">플랜을 변경하고</a> 추가 100GB를 월간 $10 가격으로 <strong>이용해 보세요</strong>.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: <p>After your account exceeds your plan's file storage, we apply <strong>$10 more to your monthly bill for every 100 GB</strong> you start using.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <p>계정의 플랜 파일 저장 공간이 초과되면 <strong>사용 시작 이후 100 GB당 월간 $10의 요금이</strong> 적용됩니다.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: You've started using file storage
ko: 파일 저장소를 사용하기 시작했습니다.

source: <p>Your plan includes <strong>%(storage_limit)s</strong> of file storage for LFS.</p> <p><a href="%(plan_selector_url)s">Change your plan</a> to get an additional <strong>100 GB at $10 / month</strong>.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <p>귀하의 플랜에는 <strong>%(storage_limit)s</strong>의 LFS용 파일 저장소가 포함됩니다.</p> <p><a href="%(plan_selector_url)s">플랜을 변경하고</a> 추가 100GB를 월간 $10 가격으로 <strong>이용해 보세요</strong>.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: <p>After you exceed your plan's file storage, we apply <strong>$10 more to your monthly bill for every 100 GB</strong> you start using.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">Learn more</a></p>
ko: <p>귀하가 귀하 플랜의 파일 저장 공간을 초과하면 <strong>사용 시작 이후 100GB당 월간 $10의 요금이</strong> 적용됩니다.</p> <p><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener">더 보기</a></p>

source: You're now paying for additional build minutes
ko: 현재 추가 빌드 시간에 비용을 지불하고 있습니다.

source: <p>Your <strong>%(username)s</strong> account exceeded your plan's <strong>%(minutes_limit)s build minutes</strong> so we've added 1000 more minutes to your available build minutes. From now on, we apply <strong>$10 for every 1000 minutes</strong> you start using.</p> <ul class="aui-nav-actions-list"> <li><a href="%(plan_details_url)s" target="_blank" rel="noopener"> See your plan details</a></li> <li><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener"> Learn more</a></li> </ul>
ko: <p>귀하의 <strong>%(username)s</strong> 계정이 귀하 플랜의 <strong>%(minutes_limit)s 빌드 시간</strong>을 초과하여 사용했습니다. 따라서 사용할 수 있는 빌드 시간에 1000분을 추가해드렸습니다. 지금부터는 사용 시작 이후 <strong>1000분당 $10가 </strong> 적용됩니다.</p> <ul class="aui-nav-actions-list"> <li><a href="%(plan_details_url)s" target="_blank" rel="noopener"> 플랜 상세 보기</a></li> <li><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener"> 더 보기</a></li> </ul>

source: <p>You've exceeded your plan's <strong>%(minutes_limit)s build minutes</strong> so we've added 1000 more minutes to your available build minutes. From now on, we apply <strong>$10 for every 1000 minutes</strong> you start using.</p> <ul class="aui-nav-actions-list"> <li><a href="%(plan_details_url)s" target="_blank" rel="noopener"> See your plan details</a></li> <li><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener"> Learn more</a></li> </ul>
ko: <p>귀하는 귀하 플랜의 <strong>%(minutes_limit)s 빌드 시간</strong>을 초과하여 사용했습니다. 따라서 사용할 수 있는 빌드 시간에 1000분을 추가해드렸습니다. 지금부터는 사용 시작 이후 <strong>1000분당 $10가</strong> 적용됩니다.</p> <ul class="aui-nav-actions-list"> <li><a href="%(plan_details_url)s" target="_blank" rel="noopener"> 플랜 상세 보기</a></li> <li><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener"> 더 보기</a></li> </ul>

source: You're now paying for additional file storage
ko: 현재 추가 파일 저장소에 대한 비용을 지불하고 있습니다.

source: <p>Your <strong>%(username)s</strong> account exceeded your plan's <strong>%(storage_limit)s of file storage for LFS</strong> so we've added 100 GB to your available storage. From now on, we apply <strong>$10 more to your monthly bill for every 100 GB</strong> you start using.</p> <ul class="aui-nav-actions-list"> <li><a href="%(plan_details_url)s" target="_blank" rel="noopener"> See your plan details</a></li> <li><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener"> Learn more</a></li> </ul>
ko: <p>귀하의 <strong>%(username)s</strong> 계정이 귀하 플랜의 <strong>LFS용 파일 저장소 용량 %(storage_limit)s</strong>을(를) 초과하여 사용했습니다. 따라서 사용할 수 있는 저장소에 100GB를 추가해드렸습니다. 지금부터는 사용 시작 이후 <strong>100GB당 월간 $10 가격이 </strong> 적용됩니다.</p> <ul class="aui-nav-actions-list"> <li><a href="%(plan_details_url)s" target="_blank" rel="noopener"> 플랜 상세 보기</a></li> <li><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener"> 더 보기</a></li> </ul>

source: <p>You've exceeded your plan's <strong>%(storage_limit)s of file storage for LFS </strong> so we've added 100 GB to your available storage. From now on, we apply <strong>$10 more to your monthly bill for every 100 GB</strong> you start using. </p> <ul class="aui-nav-actions-list"> <li><a href="%(plan_details_url)s" target="_blank" rel="noopener"> See your plan details</a></li> <li><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener"> Learn more</a></li> </ul>
ko: <p>귀하는 귀하 플랜의 LFS용 파일 저장소 용량 <strong>%(storage_limit)s</strong>을(를) 초과하여 사용했습니다. 따라서 사용할 수 있는 저장소에 100GB를 추가해드렸습니다. 지금부터는 <strong>사용 시작 이후 100GB당 월간 $10가 </strong>적용됩니다. </p> <ul class="aui-nav-actions-list"> <li><a href="%(plan_details_url)s" target="_blank" rel="noopener"> 플랜 상세 보기</a></li> <li><a href="%(help_url)s" target="_blank" rel="noopener"> 더 보기</a></li> </ul>

source: Please enter a company name.
ko: 회사 이름을 입력해 주세요.

source: Please select a country.
ko: 국가를 선택해주세요.

source: Address verification is having problems. Please try again later.
ko: 주소 검증에 문제가 있습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

source: We are unable to complete this transaction online. Please contact sales@atlassian.com.
ko: 온라인 거래를 완료할 수 없습니다. sales@atlassian.com에 연락하세요.

source: Please enter a postcode.
ko: 우편번호를 입력해주세요.

source: Invalid ZIP code.
ko: 잘못된 우편번호

source: Please enter a valid state abbeviation (e.g., CA).
ko: 적합한 주 약어를 입력해주세요.(예., CA).

source: Please enter a state.
ko: 주를 입력해주세요.

source: Cannot change plan from '%(old_plan)s' to '%(new_plan)s'
ko: '%(old_plan)s'플랜에서 '%(new_plan)s'플랜으로 변경이 실패했습니다.

source: Unexpected response
ko: 예기치 않은 요청

source: There was an error processing your payment. Please try again.
ko: 결제를 처리하는 데 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Invalid credit card
ko: 잘못된 카드 번호

source: We couldn't process your payment. Enter your payment details again.
ko: 결제를 진행할 수 없습니다. 결제 정보를 다시 입력해 주세요

source: Duplicate kind '{kind}' provided.
ko: 중복된 '{kind}' 가 제공되었습니다.

source: Trying to update development branch to track '{name}' and main branch at the same time.
ko: development 브랜치와 main 브랜치를 '{name}' 으로 업데이트 시도를 해주시기 바랍니다.

source: A branch name must be provided when updating development to track a specific branch.
ko: 브랜치를 특정 브랜치로 업데이트 하기 위해서는 브랜치 이름이 제공되어야합니다.

source: Branch '{name}' does not exist.
ko: {name}브랜치가 존재하지 않습니다.

source: A development branch must be between 1 and {max} characters.
ko: development 브랜치는 1 과 {max}사이의 글자를 가져야합니다.

source: Trying to update production branch to track '{name}' and main branch at the same time.
ko: production 브랜치와 main 브랜치를 동시에 트랙 '{name}'으로 업데이트 시도해주시기 바랍니다.

source: A branch name must be provided when updating production to track a specific branch.
ko: 특정 브랜치로 업데이트하기 위해서는 브랜치 이름이 반드시 필요합니다.

source: A production branch must be between 1 and {max} characters.
ko: production 브랜치는 반드시 1과 {max}사이의 글자를 가져야합니다.

source: Overlapping prefixes: '{prefix1}' and '{prefix2}'. Prefixes for enabled branch types may not overlap.
ko: 접두사 중복: '{prefix1}' 및 '{prefix2}'. 활성화된 브랜치 유형의 접두사들은 중복되지 않아야 합니다.

source: Prefix must be between 1 and {max} characters.
ko: 접두사는 반드시 1자에서 {max}자 사이의 글자 수를 가져야 합니다.

source: The prefix can't contain '{text}'
ko: 접두어에는 {text}을/를 포함할 수 없습니다.

source: The prefix can't contain control characters
ko: 접두어에는 제어문자를 포함할 수 없습니다

source: The prefix can't start with '{text}'
ko: 접두어는 {text}로 시작할 수 없습니다.

source: The prefix can't contain segments starting with '{text}'
ko: 이 접두사는 '{text}'로 시작하는 세그먼트를 포함할 수 없습니다

source: The prefix can't contain segments ending with '{text}'
ko: 이 접두사는 '{text}'로 끝나는 세그먼트를 포함할 수 없습니다

source: The prefix would make the branch name invalid
ko: 접두사가 브랜치 이름을 유효하지 않게 만들었습니다.

source: Repository
ko: 저장소

source: Commit comment created
ko: 커밋 댓글 생성됨

source: Whenever a user comments on a commit
ko: 사용자가 커밋에 댓글을 달 때마다

source: Repository not found.
ko: 저장소를 찾을 수 없습니다

source: New comment
ko: 새로운 댓글

source: The repository uuid list cannot exceed 100 values.
ko: 저장소의 uuid 리스트는 100 값을 초과할 수 없습니다.

source: Build status with key '%(key)s' for node %(node)sof repository %(repo)s not found
ko: 저장소 %(repo)s의 %(node)s 노드에 대한 '%(key)s' 키가 있는 빌드 상태를 찾을 수 없습니다.

source: Build status with key %(key)s not found.
ko: %(key)s 키가 있는 빌드 상태를 찾을 수 없습니다.

source: Build status created
ko: 빌드 상태 생성됨

source: Whenever a build status is created
ko: 빌드 상태가 생성될 때마다

source: Build status updated
ko: 빌드 상태 업데이트됨

source: Whenever a build status is updated
ko: 빌드 상태가 업데이트될 때마다

source: We can't let you see this page
ko: 이 페이지를 표시할 수 없습니다.

source: Access denied
ko: 접근 거부

source: Invalid choice
ko: 잘못된 선택

source: %s (new branch)
ko: %s(새로운 브랜치)

source: %s (commit)
ko: %s (커밋)

source: No such repository %s
ko: 해당 저장소 없음 %s

source: Creating a branch is not permitted.
ko: 브랜치를 만들 수 있는 권한이 없습니다.

source: No such choice %s
ko: 없는 선택 %s

source: The branch may have changed. Refresh your page to get updated branch information.
ko: 브랜치가 변경되었습니다. 페이지를 새로고침한 후 업데이트된 브랜치 정보를 받으십시오.

source: You do not have access to this repository
ko: 이 저장소에 접근할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Source and destination must be different
ko: 소스와 대상은 달라야 합니다.

source: Unrelated branches
ko: 관계 없는 브랜치

source: The destination repository is currently in read-only mode.
ko: 대상 저장소가 현재 읽기 전용 모드입니다.

source: You do not have write access to %(repo)s
ko: %(repo)s에 대한 쓰기 접근 권한을 가지고 있지 않습니다.

source: You are restricted from writing to the branch %(branch)s on repository %(repo)s
ko: 저장소 %(repo)s에 대한 브랜치 %(branch)s에 쓰기 권한이 제한되었습니다.

source: Repo is in read-only mode.
ko: 저장소가 읽기 전용 모드 상태입니다.

source: Commit message
ko: 커밋 메세지

source: Destination
ko: 대상

source: Deleted in source but modified in destination
ko: 소스에서 삭제되었으나 대상에서 수정되었습니다.

source: Modified in source but deleted in destination
ko: 소스에서 수정되었으나 대상에서 삭제되었습니다.

source: File modified in both source and destination
ko: 파일이 소스와 대상에서 모두 수정되었습니다.

source: Binary file modified in both source and destination
ko: 이진 파일이 소스와 대상에서 모두 수정되었습니다.

source: Flag changes in both source and destination
ko: 플래그가 소스와 대상에서 모두 변경됩니다.

source: File mode changed in both source and destination
ko: 파일 모드가 소스와 대상에서 모두 변경되었습니다.

source: File type differs in source and destination
ko: 소스와 대상의 파일 유형이 다릅니다.

source: Symlink target modified in both source and destination
ko: 바로 가기 링크 대상이 소스와 대상에서 모두 수정되었습니다.

source: File in source conflicts with directory in destination
ko: 소스에 있는 파일이 대상에 있는 디렉토리와 충돌합니다.

source: Directory in source conflicts with file in destination
ko: 소스에 있는 디렉토리가 대상에 있는 파일과 충돌합니다.

source: Renamed in source but added in destination
ko: 소스에서 이름이 변경되었으나 대상에서 추가되었습니다.

source: Added in source but renamed in destination
ko: 소스에서 추가되었으나 대상에서 이름이 변경되었습니다.

source: Renamed in source but deleted in destination
ko: 소스에서 이름이 변경되었으나 대상에서 삭제되었습니다.

source: Deleted in source but renamed in destination
ko: 소스에서 삭제되었으나 대상에서 이름이 변경되었습니다.

source: Renamed in both source and destination
ko: 소스와 대상에서 모두 이름이 변경되었습니다.

source: Submodule modified in both source and destination
ko: 소스와 대상에서 모두 하위 모듈이 수정되었습니다.

source: <strong>Compare</strong> branches or tags
ko: 브랜치 또는 태그 <strong>비교</strong>

source: Merge commit
ko: 병합한 커밋

source: Fast forward
ko: 빠른 전달

source: Squash
ko: 스쿼시

source: A commit message is required.
ko: 커밋 메시지를 입력해주세요.

source: Unable to fast forward due to changes in the destination branch.
ko: 대상 브랜치의 변경사항으로 인해 빠른 전달을 할 수 없습니다.

source: You can't merge until you resolve all merge conflicts.
ko: 병합 충돌을 모두 해결하기 전까지 병합할 수 없습니다.

source: Can't specify branch without a parent
ko: 상위 항목 없이 브랜치를 지정할 수 없습니다.

source: Commit already exists with no parent specified
ko: 상위 항목이 지정되지 않은 커밋이 이미 존재합니다.

source: Only one parent can be specified
ko: 상위 항목은 하나만 지정할 수 있습니다.

source: Specified change not on head of branch %s
ko: 지정된 변경이 %s의 헤드가 아닙니다.

source: Cannot remove restriction while under compliance controls
ko: 규정 준수 제어 하에서는 제한을 제거할 수 없습니다.

source: Branch restrictions are required
ko: 브랜치 제한이 필요합니다.

source: Invalid branch restrictions
ko: 잘못된 브랜치 제한

source: Too many repositories specified: %s
ko: 너무 많은 저장소가 지정됨: %s

source: Too many patterns specified: %s
ko: 너무 많은 패턴이 지정됨: %s

source: Missing branch restrictions: %s
ko: 브랜치 제한 누락: %s

source: {compliance} compliance already exists for branch pattern {pattern} and repository {repo}
ko: {pattern} 브랜치 패턴과 {repo} 리포지토리에 대해{compliance} 규정 관리가 이미 존재합니다.

source: Compliance
ko: 준수

source: Invalid event_avi %s
ko: 유효하지 않은 event_avi %s

source: Request contains no workspaces
ko: 요청이 워크스페이스를 포함하고 있지 않습니다.

source: You must include a URL to connect to.
ko: 연결할 주소를 포함해야 합니다.

source: Invalid request. Please contact the app vendor for help.
ko: 유효하지 않은 요청입니다. 도움을 받기 위해서 애플리케이션 판매자에게 연락하십시오.

source: Descriptor and URL required for installation.
ko: 기술자와 URL 이 설치에 필요합니다.

source: The application has been updated since you first visited this page. Please re-approve.
ko: 이 페이지를 처음으로 방문한 이후 애플리케이션이 업데이트되었습니다. 다시 승인해 주세요.

source: The app could not be installed.
ko: 앱을 설치 할 수 없었습니다.

source: Mirrors are not allowed on personal accounts.
ko: 미러는 개인 계정에 사용할 수 없습니다.

source: Must authenticate with an app 2LO Bearer token
ko: 애플리케이션 2LO Bearer token의 인증이 필요합니다.

source: Requires bitbucket_account to be set when creating the token.
ko: 토큰을 생성하기 위해 bitbucket 계정이 필요합니다.

source: This endpoint does not support authentication using App 3LO.
ko: 이 엔드포인트는 애플리케이션 3LO를 사용한 인증이 지원되지 않습니다.

source: Value {value} is not allowed. Values must match the regular expression "{regex}".
ko: {value}값이 허용되지 않습니다. 값은 반드시 "{regex}" 형태로 표현되어야 합니다.

source: There is already a linker value of {value} for the linker {key}
ko: {key} 링커에 대한 {value} 링커 값이 이미 존재합니다.

source: No data supplied. You must supply a list of values or an empty list if you wish to remove all current values.
ko: 제공된 데이터가 없습니다. 값 목록을 제공하거나 현재 값을 제거하려면 목록을 비워야 합니다.

source: Resource not found
ko: 리소스를 찾을 수 없습니다

source: Invalid code.
ko: 잘못된 코드입니다.

source: The code has expired.
ko: 코드가 만료되었습니다.

source: Invalid code, account identified in installation code does not exist
ko: 잘못된 코드입니다. 설치 코드에서 확인된 계정이 존재하지 않습니다.

source: The app server made an invalid request. Please contact the app vendor for help. Here's the error we encountered - either a descriptor_uri or a marketplace addon_key must be specified
ko: 앱 서버에서 잘못된 요청을 생성했습니다. 도움을 받으려면 애드온 밴더에게 문의하세요. 오류는 다음과 같습니다. descriptor_url 또는 marketplace addon_key가 지정되어야 합니다.

source: The app server made an invalid request. Please contact the app vendor for help. Here's the error we encountered - addon_key %s is invalid.
ko: 앱 서버가 유효하지 않은 요청을 했습니다. 앱 공급 업체에 문의하십시오. 다음 오류가 발생했습니다 - addon_key %s이(가) 잘못되었습니다.

source: This app key is for an integration and not a Connect app, and will require manual installation. Check the vendor's website for more information - addon_key %s
ko: 이 앱 키는 Connect 앱이 아닌 통합 용이며 수동 설치가 필요합니다. 자세한 내용은 공급 업체 웹 사이트를 확인하십시오. - addon_key %s

source: Could not resolve descriptor so cannot check redirect_uri against baseUrl
ko: 기술자를 풀 수 없습니다. 따라서 baseUrl에 대한 redirect_uri를 체크할 수 없습니다.

source: baseUrl missing from descriptor so cannot check redirect_uri against it
ko: 기술자에서 baseUrl이 빠져있습니다. 따라서 redirect_uri를 체크할 수 없습니다.

source: redirect_uri is not prefixed with the baseUrl from the descriptor
ko: redirect_uri는 설명자의 baseUrl로 접두사가 붙지 않습니다.

source: The app server made an invalid request. Please contact the app vendor for help. Here's the error we encountered - application with key {0} not found.
ko: 앱 서버가 잘못된 요청을 했습니다. 앱 공급 업체에 문의하세요. 다음 오류가 발생했습니다 - 키 {0}를 가진 애플리케이션이 존재하지 않습니다.

source: The app server made an invalid request. Please contact the app vendor for help. Here's the error we encountered - an addon_key is required for this application.
ko: 애플리케이션 서버에서 유효하지 않은 요청을 하였습니다. 도움 받기를 원한다면 애플리케이션 판매자에게 연락하시기 바랍니다. 발생한 오류는 다음과 같습니다 - an addon_key가 이 애플리케이션에 필요합니다.

source: This field is required
ko: 이 필드는 필수 항목입니다.

source: Access Denied
ko: 접근 거부됨

source: Invalid code. Descriptor has changed since the addon was approved
ko: 잘못된 코드입니다. 애드온 승인 이후 설명자가 변경되었습니다.

source: Only one context is supported
ko: 하나의 컨텍스트만 지원합니다.

source: Invalid context: %r
ko: 잘못된 컨텍스트: %r

source: Personal apps cannot be installed on team accounts
ko: 개인 앱은 팀 계정에 설치할 수 없습니다.

source: Team apps must be installed on a team account
ko: 팀 계정에 팀 애플리케이션이 설치되어 있어야합니다.

source: Repository configuration contains invalid uuid-4 elements.
ko: 저장소 구성에 유효하지 않은 uuid-4 elements가 포함되어 있습니다.

source: OAuth modules are not supported for this app type.
ko: 이 애플리케이션 타입에 OAuth 모듈이 지원되지 않습니다.

source: Invalid OAuth Consumer client ID.
ko: 유효하지 않은 OAuth 클라이언트 아이디

source: Linker {key} contains a named group {group} in its regular expression, which is not allowed.
ko: 링커 {key}가 명명된 그룹 {group}을 정규 표현에 포함하고 있으며, 이는 허용되지 않습니다.

source: The regex for linker {key} could not be compiled: {error}
ko: 링커 {key}에 대한 정규식이 컴파일되지 않았습니다: {error}

source: Action required - Scopes for %s have changed
ko: 작업 필요 - %s에 대한 스코프가 변경되었습니다.
